Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ Nat King Cole: "Orange Colored Sky"]
[♪ Nat King Cole: "Céu Cor de Laranja"]
♪ I was walking along ♪
♪ Eu estava a caminhar ♪
♪ Mindin' my business ♪
♪ Cuidar da minha vida ♪
♪ When out of an orange-colored sky ♪
♪ Quando surge um céu alaranjado ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Wonderful you came by ♪
♪ Que bom que apareceste ♪
♪ I was hummin' a tune ♪
♪ Eu estava a trautear uma melodia ♪
♪ Drinkin' in sunshine ♪
♪ Beber sob o sol ♪
♪ When out of that orange-colored view ♪
♪ Quando fora daquela vista alaranjada ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ I got a look at you ♪
♪ Eu dei-te uma olhadela ♪
♪ One look and I yelled "timber"...
♪ Bastou um olhar para eu gritar "madeira"...
[newscaster] [over radio] ...negotiations were scheduled to continue today
[locutor de notícias] [pela rádio] ...as negociações estavam programadas para continuar hoje
as the White House had no comment about the President's whereabouts.
A Casa Branca não fez qualquer comentário sobre o paradeiro do presidente.
♪ And the bottom fell out, I went into a spin ♪
♪ E o chão desapareceu debaixo dos meus pés, entrei em parafuso ♪
♪ And I started to shout, "I've been hit..."
♪ E comecei a gritar: "Fui atingido..."
[Mr. Handy] Ready to be of service, madam.
[O Sr. Handy] Pronto para a servir, senhora.
[news anchor] ...between America and her adversaries
[pivot de notícias] ...entre a América e os seus adversários
crumbled this morning in Anchorage, Alaska.
colapsou esta manhã em Anchorage, no Alasca.
The specter of nuclear war facing this nation
O espectro da guerra nuclear paira sobre esta nação.
for ten long years is final...
durante dez longos anos é o fim...
♪ Alakazam...
♪ Alakazam...
It's a party, let's just... focus on the party.
É uma festa, por isso vamos... concentrar-nos na festa.
-Okay? -♪ Purple-striped ♪
-Tudo bem? -♪ Listrado roxo ♪
♪ Pretty green polka-dot sky ♪
♪ Lindo céu verde com bolinhas ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ And goodbye ♪♪
♪ E adeus ♪♪
[cheering]
[aplausos]
All right, birthday boy.
Muito bem, aniversariante.
Let's get a photo of you up here on Sugarfoot.
Vamos tirar uma fotografia sua aqui em Sugarfoot.
Why the hell is Cooper Howard working kids' birthday parties?
Por que raio Cooper Howard está a trabalhar em festas de aniversário infantis?
-What else? Alimony. -[chuckles]
-O que mais? Pensão de alimentos. -[risos]
What'd they say, Dad?
O que disseram, pai?
That I'm lucky to have such a good helper like you.
Tenho muita sorte em ter uma pessoa tão boa como tu para me ajudar.
All right, you ready?
Muito bem, está pronto?
[shutter clicks]
[cliques do obturador]
-It's good. -All right.
-Está bom. -Tudo bem.
Good. Here we go, bud. [grunts]
Ótimo. Vamos lá, parceiro. [resmunga]
Hey, honey. Honey.
Ei, querida. Querida.
Get with Cooper. Let's get a picture.
Fale com o Cooper. Vamos tirar uma fotografia.
-Uh, you bet. Yeah. -[chuckles] Oh, yeah.
-Ah, pode apostar. Sim. -[risos] Ah, sim.
[Cooper] All right.
[Cooper] Tudo bem.
Aw, Coop, Coop, Coop. Do your thumbs-up.
Ah, Coop, Coop, Coop. Faça um sinal de positivo com o polegar.
Yeah, you know, given the state of everything,
Sim, sabe, tendo em conta o estado atual das coisas,
I'd prefer not to, if that's all right.
Preferia que não, se não se importa.
Why not?
Porque não?
It's what you're famous for.
É por isso que é famoso.
-Yeah. -Drop it, Bob.
— Sim. — Deixa lá, Bob.
We gotta... we got to get this rodeo on the road.
Precisamos... precisamos de pôr este rodeio na estrada.
I can't thank you enough, Mr. Howard.
Não tenho palavras para lhe agradecer, Sr. Howard.
Pleasure's all mine, ma'am.
O prazer é todo meu, minha senhora.
I hope your son had a lovely birthday.
Espero que o seu filho tenha tido um aniversário maravilhoso.
-Perfect. -Yeah.
-Perfeito. -Sim.
Who's ready for cake?
Quem está pronto para o bolo?
-[children] Me! -[Cooper] All right. You ready, Janey?
-[crianças] Eu! -[Cooper] Muito bem. Pronta, Janey?
[children shouting]
[crianças a gritar]
[Cooper] Come on. [clicks tongue]
[Cooper] Vamos lá. [estala a língua]
There you go.
Pronto.
-Pinko. -Yep.
-Pinko. -Sim.
He still took my money.
Ele ainda assim levou o meu dinheiro.
♪ Happy birthday dear Roy ♪
♪ Feliz aniversário, querido Roy ♪
♪ Happy birthday to you ♪♪
♪ Feliz aniversário para ti ♪♪
-[whistles] -[cheering]
-[assobios] -[aplausos]
...that Los Angeles sunshine coming through.
...aquele sol de Los Angeles a brilhar.
Hal, I can't... I'm sorry, I can't do this.
Hal, não consigo... Peço desculpa, não consigo fazer isso.
I can't do the weather if I don't even know if there's
Não consigo fazer a previsão do tempo se nem sequer sei se vai haver chuva.
-gonna be a next week. -Only thinking happy thoughts today.
-Vai ser na próxima semana. -Só a pensar em coisas boas hoje.
[audio shifting]
[alteração de áudio]
[announcer] Sugar Bombs presents Grognak the Barbarian
[Locutor] Sugar Bombs apresenta Grognak, o Bárbaro
-and the Ruby Ruins. -[children laugh, cheer]
-e as Ruínas de Rubi. -[crianças riem e festejam]
[TV show continues indistinctly]
[O programa de TV continua indistintamente]
[groans] All right.
[geme] Tudo bem.
[TV playing]
[TV ligada]
[Cooper] I think that's everything.
[Cooper] Acho que é tudo.
[sighs]
[suspiros]
Why wouldn't you do it?
Por que razão não o faria?
The thumbs-up.
O sinal positivo.
Oh, it's, uh...
Ah, pois...
That's grown-up stuff.
Isso é coisa de adultos.
[smacks lips]
[estala os lábios]
Well, back when I was in the Marines,
Bem, na altura em que eu estava nos fuzileiros,
they taught us that if they ever drop a really big bomb,
Ensinaram-nos que, se algum dia lançarem uma bomba realmente grande,
told us to hold up your thumb just like this.
Disseram-nos para levantar o polegar assim.
And if the cloud is smaller than your thumb,
E se a nuvem for mais pequena que o seu polegar,
well, you run for the hills.
Bem, corre para as montanhas.
And if it's bigger than your thumb?
E se for maior que o seu polegar?
They told us not to bother running.
Disseram-nos para não nos darmos ao trabalho de correr.
Do you think it's gonna happen?
Acha que isso vai acontecer?
I certainly hope not.
Espero que não, a sério.
But us cowpokes, we take it as it comes, right?
Mas nós, os vaqueiros, aceitamos as coisas como elas vêm, certo?
[children laughing, chattering]
[crianças a rir, a tagarelar]
Can I have a slice, Dad?
Pai, posso comer uma fatia?
You know what? Let me see
Sabe uma coisa? Deixa-me ver...
if I can't rustle you up a piece.
Se não conseguir arranjar um pedaço para ti.
[TV playing indistinctly]
[TV a tocar sem som]
[laughing]
[rir]
[door closes]
[a porta fecha]
[Cooper] All right, one piece of cake coming up
[Cooper] Muito bem, um pedaço de bolo a caminho.
for my favorite cowgirl.
Para a minha vaqueira preferida.
Is it your thumb or mine?
É o seu polegar ou o meu?
[eerie music playing]
[Música sinistra a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
That's smoke, Janey. It's just a fire.
É fumo, Janey. É apenas um incêndio.
[muffled TV playing]
[TV a tocar com som abafado]
♪ ♪
♪ ♪
[rumbling]
[estrondo]
[intense music playing]
[Música intensa a tocar]
[muffled shouting]
[gritos abafados]
[muffled] Let us in with you.
[abafado] Deixem-nos entrar convosco.
[muffled] No room. Back off.
[Abafado] Não há espaço. Afaste-se.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Perry Como: "Don't Let the Stars Get in Your Eyes"]
[♪ Perry Como: "Não deixes que as estrelas entrem nos teus olhos"]
My name is Lucy MacLean,
O meu nome é Lucy MacLean,
and I'm an active contributor to the wellbeing of my community.
E contribuo ativamente para o bem-estar da minha comunidade.
Repair Skills.
Habilidades de Reparação.
I enjoy participating in the Young Pipefitter's Association,
Gosto de participar na Associação de Jovens Canalizadores.
which keeps me active.
o que me mantém ativo.
Science Skills.
Competências científicas.
Obviously, mine are nothing compared to my dad's,
Obviamente, os meus não são nada comparados com os do meu pai.
but I always relish a challenge.
Mas gosto sempre de um desafio.
Speech Skills.
Capacidades de fala.
My primary passion is teaching American History,
A minha maior paixão é ensinar História Americana.
with a focus on ethics.
com foco na ética.
I also participate in Gymnastics Club,
Também participo no Clube de Ginástica.
Fencing Team C...
Equipa de Esgrima C...
...Intermediate Phys Ed...
...Educação Física Intermédia...
...and I dabble in Riflery.
...e aventuro-me no tiro ao alvo.
Though I'm not very good.
Embora eu não seja muito bom.
♪ Change your mind...
♪ Mude de ideias...
In my personal time,
No meu tempo livre,
I enjoy taking walks
Gosto de fazer caminhadas.
and watching movies with my dad,
e ver filmes com o meu pai,
gardening-- also with my dad--
jardinagem -- também com o meu pai --
and participating in my family book club.
e a participar no clube de leitura da minha família.
We're still trying to get my brother on board.
Ainda estamos a tentar convencer o meu irmão a participar.
He'll come around when he's ready.
Ele vai mudar de ideias quando estiver pronto.
My reproductive organs are intact,
Os meus órgãos reprodutivos estão intactos.
my hygiene well-maintained,
A minha higiene está bem mantida,
and yet I have been unable to
e, no entanto, não consegui
find a suitable marriage partner.
Encontrar um parceiro(a) adequado(a) para o casamento.
At least, one I'm not related to.
Pelo menos, uma com quem não tenha qualquer parentesco.
And we have rules about that for a reason.
E temos regras sobre isso por uma razão.
♪ I'll ever love...
♪ Eu amarei sempre...
So, it is with sound mind and body
Portanto, é com mente e corpo sãos.
that I hereby submit my application to the council
Por este meio, submeto a minha candidatura ao conselho.
to participate in the Triennial Trade with Vault 32.
Participar na Troca Trienal com a Vault 32.
♪ Don't let the moon break your heart ♪
♪ Não deixes que a lua parta o teu coração ♪
♪ ♪
♪ ♪
[chimes]
[sinos]
♪ You're the only one ♪
♪ És o único ♪
♪ You're the only one I'll ever love ♪♪
♪ És a única pessoa que sempre amarei ♪♪
[sighs happily]
[suspira feliz]
[cheerful music playing]
[Música alegre a tocar]
Norman.
Normando.
[beeps]
[bipes]
[soft chuckle]
[gargalhada suave]
♪ ♪
♪ ♪
Hmm.
Hum.
Feels a little tight.
Parece um pouco apertado.
Won't be for long.
Não vai durar muito tempo.
On my wedding night, that dress got off almost as fast as Burt did.
Na minha noite de núpcias, aquele vestido saiu quase tão depressa como o Burt.
Huh.
Hã.
[exhales]
[exala]
Oh, gosh. After ten years of cousin stuff,
Uau! Depois de dez anos de coisas entre primos,
I'm definitely excited for the real thing.
Estou muito ansioso para ver o evento a sério.
Oh, Lucy.
Oh, Lucy.
I am just excited for us to raise our kids together.
Estou muito entusiasmada por criarmos os nossos filhos juntos.
[soft chuckle]
[gargalhada suave]
[chuckles]
[risos]
[optimistic music playing]
[Música otimista a tocar]
[projector clicking]
[clique do projetor]
[pulsing, intriguing music playing]
[Música pulsante e intrigante a tocar]
[chuckles] Dad.
[risos] Pai.
-My little Sugarbomb. -Oh. [chuckles]
-A minha pequena bomba de açúcar. -Oh. [risos]
Oh.
Oh.
Gosh, you look just like your mother.
Ena, és a cara da tua mãe.
Yeah. I wish she was here.
Sim. Gostava que ela estivesse aqui.
Me, too.
Eu também.
Were you scared?
Ficou com medo?
-When you married Mom? -Me? [scoffs]
-Quando é que casou com a mamã? -Comigo? [zomba]
Terrified.
Aterrorizada.
[both laugh]
[ambos se riem]
Well, I'd never stepped foot outside Vault 31.
Bem, eu nunca tinha saído do Refúgio 31.
When did it go away?
Quando é que isso desapareceu?
The moment I met your mother.
No momento em que conheci a sua mãe.
[inaudible dialogue]
[diálogo inaudível]
[sentimental music playing]
[Música sentimental a tocar]
From that moment on, Vault 31 was a distant memory to me.
A partir desse momento, o Vault 31 tornou-se uma memória distante para mim.
Overseer, it's time.
Supervisor, chegou a hora.
[optimistic music playing]
[Música otimista a tocar]
[door whooshes open]
[A porta abre-se com um ruído estridente]
[door stops]
[batentes de porta]
[Norm] Must be nerve-racking.
[Normal] Deve ser de arrepiar.
Your husband could be anybody.
O seu marido poderia ser qualquer pessoa.
I'm aware.
Eu sei.
-And as for his looks? -Who knows?
-E quanto à sua aparência? -Quem sabe?
Big butt? No butt?
Bunda grande? Sem rabo?
But, of course,
Mas, claro,
it's just superficial concerns. It's what's on the inside that counts.
São apenas preocupações superficiais. O que importa é o que está lá dentro.
That's right.
Isso mesmo.
And in that respect, he could be a cannibal, or just like
E nesse aspecto, poderia ser um canibal, ou simplesmente como...
crammed full of tumors.
repleto de tumores.
-Norman. -[door whooshes open]
-Norman. -[a porta abre-se com um ruído]
Sorry, Dad.
Desculpe, pai.
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[rumbling]
[estrondo]
[Hank] Gate-Keeper.
[Hank] Porteiro.
-Chet. -Honestly...
-Chet. -Sinceramente...
textbook tumbler jam.
geleia de copo de livro didático.
It's gonna take some time to fix.
Vai demorar algum tempo para corrigir.
Probably best if we reschedule with the 32s
Provavelmente é melhor remarcarmos com os 32s.
-until maintenance and I can... -Chet.
-até à manutenção e eu puder... -Chet.
What's going on?
O que está a acontecer?
Lucy, I love you.
Lucy, eu amo-te.
We all know that, Chet.
Todos nós sabemos isso, Chet.
Messing around with your cousin,
Brincando com o seu primo,
it's all well and good for kids, but it's not a sustainable,
É ótimo para as crianças, mas não é sustentável.
long-term sexual practice, you know?
prática sexual a longo prazo, percebe?
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
[alarm buzzing]
[Alarme a tocar]
Welcome, neighbors from Vault 32.
Bem-vindos, vizinhos do Vault 32.
I am Hank MacLean,
Eu sou o Hank MacLean,
overseer of Vault 33.
supervisor do Refúgio 33.
Lee Moldaver, overseer of 32.
Lee Moldaver, supervisor de 32.
Thank you for your hospitality.
Obrigado pela vossa hospitalidade.
Oh, we were sorry to hear of Overseer Jackson's passing
Oh, lamentamos muito saber do falecimento do Supervisor Jackson.
in your telegrams.
nos seus telegramas.
When blight hit our wheat,
Quando a praga atingiu o nosso trigo,
we lost a lot of good people, but this trade
Perdemos muita gente boa, mas este comércio
will help us get back on our feet.
ajudar-nos-á a reerguer-nos.
Yes, well, as arranged, we offer you seed and parts
Sim, bem, conforme combinado, oferecemos sementes e mudas.
-for machinery. -In exchange, we offer you a breeder.
-Por maquinaria. -Em troca, oferecemos um reprodutor.
So... [chuckles]
Portanto... [risos]
who am I marrying? [chuckles]
Com quem vou casar? [risos]
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
I'm Lucy.
Eu sou a Lucy.
Do you have a name?
Tem um nome?
Monty.
Monty.
Lucky.
Sortudo.
[♪ Connie Conway: "Who Do You Suppose"]
[♪ Connie Conway: "Quem é que pensas que..."]
[applause]
[aplausos]
♪ Who do you suppose ♪
♪ Quem pensas que és ♪
♪ I really love ♪
♪ Eu amo mesmo ♪
♪ I'm thinking of ♪
♪ Estou a pensar em ♪
♪ Who do you suppose ♪
♪ Quem pensas que és ♪
♪ I dream of...
♪ Sonho com...
So, what's your sperm count?
Então, qual é a sua contagem de espermatozoides?
♪ And whose loving arms...
♪ E cujos braços amorosos...
Uh...
Hã...
Your vault's doctor must check every physical, no?
O médico do seu abrigo deve fazer um exame físico a todos, não é?
I mean, sperm is pretty important in perpetuating America.
Quer dizer, o esperma é muito importante para a perpetuação da América.
-[laughs] -[Steph] Stop.
-[risos] -[Steph] Pare.
[applause]
[aplausos]
Good evening and welcome to the proud denizens
Boa noite e sejam bem-vindos aos orgulhosos habitantes.
of Vault 32.
do Vault 32.
[applause]
[aplausos]
We are bonded
Estamos ligados por laços.
not just as neighbors
não apenas como vizinhos
but by a shared duty.
mas por um dever partilhado.
To keep the candle of civilization lit.
Para manter acesa a chama da civilização.
While the rest of the world has been cast
Enquanto o resto do mundo foi lançado
into darkness.
para a escuridão.
Soon,
Em breve,
if our measurements are correct,
Se as nossas medições estiverem corretas,
radiation levels on the surface are dropping fast enough
Os níveis de radiação à superfície estão a diminuir rapidamente o suficiente.
that the next generation, Lucy and Monty's children,
que a geração seguinte, os filhos de Lucy e Monty,
will be able to recolonize.
poderão recolonizar.
-[laughs] -[applause]
-[risos] -[aplausos]
-Whoo! -[cheering]
-Uhu!
[Hank] Yes.
[Hank] Sim.
After 200 years...
Passados ​​200 anos...
...we don't know much about what's up there.
...não sabemos muito sobre o que está lá em cima.
Desperation, violence,
Desespero, violência,
lawlessness.
anarquia.
These survivors will need to be shown
Será necessário mostrar a estes sobreviventes:
a better way.
uma forma melhor.
I'll admit I'm sometimes afraid
Admito que às vezes tenho medo.
that mean old world will change us instead.
Este velho mundo cruel é que nos vai transformar.
But then I look at my daughter...
Mas depois olho para a minha filha...
[chuckles]
[risos]
[Hank] ...who's such a beautiful bride, and her new husband.
[Hank] ...que noiva linda, e o seu novo marido.
And I am not afraid.
E não tenho medo.
I feel hope.
Sinto esperança.
To Lucy MacLean.
Para Lucy MacLean.
-And to this marriage. -[applause]
— E a este casamento. — [aplausos]
And to hope.
E ter esperança.
[cheering]
[aplausos]
Let's dance. [laughs] Hit it.
Vamos dançar. [risos] Manda ver.
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Who can explain it? ♪
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Quem pode explicar? ♪
♪ Who can tell you why? ♪
♪ Quem te pode dizer porquê? ♪
♪ Fools give you reasons ♪
♪ Os tolos dão-te razões ♪
♪ Wise men never ♪
♪ Homens sábios nunca ♪
♪ Try ♪
♪ Experimente ♪
-♪ Some enchanted evening ♪
-♪ Uma noite encantada ♪
♪ When you find your true love ♪
♪ Quando encontrar o seu verdadeiro amor ♪
♪ When you feel her call you ♪
♪ Quando sentir o chamamento dela ♪
Let's dance.
Vamos dançar.
♪ Whoa, across a crowded room ♪
♪ Uau, do outro lado de uma sala cheia ♪
♪ Then fly ♪
♪ Então voa ♪
♪ To her side ♪
♪ Ao teu lado ♪
♪ Then fly to her side ♪♪
♪ Então voa para o lado dela ♪♪
[music fades]
[a música diminui de intensidade]
-[♪ Mari Jones with Johnny Moore's Band: "Start It Slow"] -♪ So, listen ♪
-[♪ Mari Jones com a banda de Johnny Moore: "Start It Slow"] -♪ Então, ouve ♪
♪ My prince...
♪ O meu príncipe...
-[laughter] -You're the worst.
-[risos] -És o pior.
Show me to my new home?
Mostre-me o caminho para a minha nova casa?
♪ For you ♪
♪ Para ti ♪
♪ But love's got a right to lose ♪
♪ Mas o amor tem o direito de perder ♪
♪ So take my advice...
♪ Por isso, aceite o meu conselho...
[Lucy] This is us.
[Lucy] Somos nós.
[door whooshes]
[som de porta a ranger]
Ah, isn't it great?
Ah, não é ótimo?
Every big moment of our lives
Cada grande momento das nossas vidas
is gonna happen right here.
Vai acontecer aqui mesmo.
Picture the Christmas mornings around the tree.
Imagine as manhãs de Natal à volta da árvore.
We have everything
Temos tudo
with the hand-me-downs; an icebox, a blender.
Com os utensílios herdados; uma caixa de gelo, um liquidificador.
-They-they even gave us... -[clothes hitting floor]
-Eles... até nos deram... -[roupa a cair no chão]
Huh.
Hã.
Okey dokey.
Ok, ok.
-[♪ Scatman Crothers: "Keep That Coffee Hot"] -♪ Just keep that coffee hot ♪
-[♪ Scatman Crothers: "Mantém este café quente"] -♪ Apenas mantém este café quente ♪
♪ Keep it hot ♪
♪ Manter quente ♪
♪ Be sure to make a lot ♪
♪ Certifique-se de que faz bastante ♪
♪ I'll make a lot ♪
♪ Vou fazer muito ♪
♪ Your coffee hits the spot ♪
♪ O seu café está perfeito ♪
♪ It hits the spot ♪
♪ É perfeito ♪
♪ So keep that coffee hot ♪
♪ Então mantenha esse café quente ♪
♪ So keep it hot ♪
♪ Por isso, mantenha a chama acesa ♪
-♪ I love your coffeepot ♪ -♪ I love your pot ♪
-♪ Adoro a tua cafeteira ♪ -♪ Adoro a tua panela ♪
♪ So keep that coffee hot ♪
♪ Então mantenha esse café quente ♪
[music continues in distance]
[a música continua ao longe]
-♪ So keep that coffee hot ♪ -♪ Keep it hot ♪
-♪ Então mantenha esse café quente ♪ -♪ Mantenha-o quente ♪
-[fading] ♪ Be sure to make a lot ♪ -♪ I'll make a lot ♪♪
-[desvanecendo] ♪ Certifica-te de fazer muito ♪ -♪ Eu farei muito ♪♪
[ominous music playing]
[Música sinistra a tocar]
[♪ Carl Coccomo: "A Nervous Kiss"]
[♪ Carl Coccomo: "Um Beijo Nervoso"]
-♪ A nervous kiss ♪ -[Monty exhales]
-♪ Um beijo nervoso ♪ -[Monty expira]
♪ That silent bliss ♪
♪ Aquela felicidade silenciosa ♪
♪ The moon watched from above ♪
♪ A lua observava lá de cima ♪
[chuckles]
[risos]
♪ A million strings ♪
♪ Um milhão de cordas ♪
♪ With notes that cling ♪
♪ Com notas que captam a atenção ♪
♪ Play music to two hearts in love ♪
♪ Toca música para dois corações apaixonados ♪
[wipes]
[limpa]
♪ Though I adored ♪
♪ Embora adorasse ♪
♪ The times before ♪
♪ Os tempos anteriores ♪
♪ They never felt like this ♪♪
♪ Nunca se sentiram assim ♪♪
[ominous music playing]
[Música sinistra a tocar]
Hello?
Olá?
[faint booming in distance]
[um estrondo fraco ao longe]
[grunts]
[resmungos]
[faucet running]
[torneira aberta]
[distant yelling]
[gritos distantes]
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[woman screams in distance]
[Grito de mulher ao longe]
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[peaking]
[atingindo o pico]
[Lucy] You're from the surface.
[Lucy] Tu és da superfície.
Raiders.
Raiders.
[intense music playing]
[Música intensa a tocar]
[grunting]
[resmungando]
[screams]
[gritos]
-Ah... -[high-pitched ringing]
-Ah... -[som agudo]
[muffled groaning]
[gemidos abafados]
[Lucy panting]
[Lucy ofegante]
[Monty] Just so you know...
[Monty] Só para saberes...
...this was the best day of my life.
...este foi o melhor dia da minha vida.
[grunts]
[resmungos]
[screams]
[gritos]
[knife slashes]
[golpes de faca]
[knife pierces flesh]
[faca perfura a carne]
[Lucy panting]
[Lucy ofegante]
[alarm blaring]
[Alarme a soar]
[gurgles]
[gorgolejos]
[panting]
[ofegante]
[yells]
[grita]
[labored breathing]
[respiração ofegante]
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[hissing]
[sibilando]
[grunts]
[resmungos]
[alarm continues blaring]
[O alarme continua a soar]
[gasps]
[suspiros]
♪ ♪
♪ ♪
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Who can explain it? ♪
-[♪ The Castells: "Some Enchanted Evening"] -♪ Quem pode explicar? ♪
♪ Who can tell you why? ♪
♪ Quem te pode dizer porquê? ♪
♪ Fools give you reasons ♪
♪ Os tolos dão-te razões ♪
♪ Wise men never ♪
♪ Homens sábios nunca ♪
♪ Try ♪
♪ Experimente ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ Uma noite encantada ♪
-♪ When you find your true love ♪ -[yelling]
-♪ Quando encontrares o teu verdadeiro amor ♪ -[gritando]
♪ When you feel her call you ♪
♪ Quando sentir o chamamento dela ♪
♪ Whoa, across ♪
♪ Uau, a atravessar tudo ♪
♪ A crowded room ♪
♪ Uma sala cheia ♪
♪ Then fly to her side ♪
♪ Então voa para o lado dela ♪
♪ Then fly...
♪ Então voe...
Get that jelly mold out of here!
Tirem daqui essa forma de gelatina!
♪ And make her your own ♪
♪ E faça dela a sua ♪
♪ Or all through your life ♪
♪ Ou durante toda a sua vida ♪
♪ You may dream ♪
♪ Podes sonhar ♪
♪ All alone ♪
♪ Completamente sozinha ♪
♪ Some enchanted evening ♪
♪ Uma noite encantada ♪
♪ You may see a stranger ♪
♪ Consegues ver um estranho ♪
[gasps]
[suspiros]
♪ Across ♪
♪ Através ♪
♪ A crowded room ♪
♪ Uma sala cheia ♪
♪ And somehow you know ♪
♪ E de alguma forma sabe ♪
♪ And somehow you know ♪
♪ E de alguma forma sabe ♪
♪ You know ♪
♪ Você sabe ♪
-♪ Even then ♪ -[screaming]
-♪ Mesmo assim ♪ -[gritando]
♪ That somewhere ♪
♪ Algures ♪
♪ You'll see her ♪
♪ Vê-la-á ♪
♪ Again and again...
♪ Uma e outra vez...
Whoa, whoa, whoa. Easy, pal.
Calma lá, amigo.
[grunts]
[resmungos]
Sir, please don't make me use force.
Senhor, por favor, não me obrigue a usar a força.
[hissing]
[sibilando]
Oh, geez.
Uau!
[grunting]
[resmungando]
♪ Some enchanted evening ♪
♪ Uma noite encantada ♪
♪ When you find your true love ♪♪
♪ Quando encontrares o teu verdadeiro amor ♪♪
[dark music playing]
[Música sombria a tocar]
[yells]
[grita]
♪ ♪
♪ ♪
[steady beeping]
[bip contínuo]
[panting]
[ofegante]
[Moldaver] Welcome.
[Moldaver] Bem-vindo.
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
Oh.
Oh.
I think I know who you are.
Acho que sei quem é.
Everyone knows who I am.
Toda a gente sabe quem eu sou.
But do they know who they are?
Mas será que sabem quem são?
They are the product
Eles são o produto
of one of life's tricky little choices.
de uma daquelas pequenas e complicadas escolhas da vida.
So I'm gonna offer you a choice.
Assim, vou oferecer-lhe uma escolha.
Them or her.
Eles ou ela.
[somber music playing]
[Música sombria a tocar]
[beeping]
[bip]
[Lucy] Hey.
[Lucy] Ei.
H-Hey, stop.
Ei, pára.
-Dad. Wait. -Lucy, please.
— Pai. Espere. — Lucy, por favor.
We have to--
Temos que--
-No. Stop. -[door locks]
-Não. Pare. -[tranca a porta]
You are my world.
Tu és o meu mundo.
-Dad. Dad! Dad! -[pounding on door]
—Pai! Pai! Pai! — [batendo à porta]
Stop! Stop it! Dad!
Pare! Pare com isso! Pai!
You look like your mother.
Parece-se com a sua mãe.
Where are you taking him?
Para onde o está a levar?
To the real world.
Para o mundo real.
You should see it sometime.
Devia ver isso algum dia.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
No, wait.
Não, espere.
Stop!
Parar!
Stop! Stop!
Parar! Parar!
Maybe you should do what you do best.
Talvez devesse fazer o que faz melhor.
-Stop! -Run and hide.
-Pare! -Corra e esconda-se.
[beeps]
[bipes]
[panting]
[ofegante]
[rapid beeping]
[bipes rápidos]
[wind whooshing]
[som de vento]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
♪ I do my best to hide...
♪ Faço o meu melhor para me esconder...
-[all shouting] -Hit him again.
-[todos a gritar] -Bata-lhe outra vez.
♪ I try to make believe ♪
♪ Tento fingir ♪
♪ There's nothing wrong...
♪ Não há nada de errado...
Wait, wait, wait, wait.
Espere, espere, espere, espere.
Kickin' your ass. You like that, huh?
Vou dar-te uma sova. Gosta disso, é?
[grunts]
[resmungos]
♪ That you're gone ♪♪
♪ Que te foste ♪♪
Yo, let's go, let's go.
E aí, vamos lá, vamos lá.
[panting]
[ofegante]
[Dane] Hey. [grunts]
[Dane] Ei. [resmunga]
How's your nose?
Como está o seu nariz?
[grunts]
[resmungos]
I can still smell, it's just...
Ainda consigo sentir o cheiro, só que...
mostly blood.
principalmente sangue.
Flesh is weak, but steel endures.
A carne é frágil, mas o aço resiste.
I-I know.
Eu sei.
[song resumes]
[a música recomeça]
-Come on. -Yeah.
-Anda lá. -Sim.
Uh-huh. [grunts]
Uhum. [resmungos]
Yeah.
Sim.
♪ If they ask me, I guess I'd be denying ♪
♪ Se me perguntarem, acho que vou negar ♪
♪ That I've been unhappy all alone ♪
♪ Que tenho sido infeliz sozinha ♪
♪ But if they heard my heart, they'd hear it crying ♪
♪ Mas se ouvissem o meu coração, ouvi-lo-iam a chorar ♪
♪ "Where's my darling, when's she coming home?" ♪♪
♪ "Onde está a minha querida, quando regressa a casa?" ♪♪
[Felix] It is the duty of the Brotherhood of Steel
[Félix] É o dever da Irmandade do Aço.
to secure the Wasteland.
para proteger o Deserto.
One day as squires, you will help knights
Um dia, como escudeiros, ajudareis os cavaleiros.
find and identify prewar tech.
Encontrar e identificar tecnologia pré-guerra.
Aspirant Maximus.
Aspiram ao máximo.
Can you identify this relic?
Consegue identificar essa relíquia?
It's a... [clears throat]
É um... [pigarreia]
...rotor?
...rotor?
[grunts]
[resmungos]
[Felix] A circuit.
[Félix] Um circuito.
The ability to defend yourself is but one part of your training.
A capacidade de se defender é apenas uma parte do seu treino.
We are the finders and the preservers.
Nós somos os descobridores e os preservadores.
Unless you know what to find and preserve,
A menos que saiba o que procurar e preservar,
you are more useful as a corpse.
És mais útil como cadáver.
[whirring]
[zumbido]
[atmospheric music playing]
[Música ambiente a tocar]
[quiet murmuring]
[murmúrios baixos]
♪ ♪
♪ ♪
Yeah, look at that shit.
Pois, olha só.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
-[aspirant] What kind of model is that? -It's the T-60.
-[aspirante] Que tipo de modelo é este? -É o T-60.
Imagine getting to put on one of those every day.
Imagine poder usar uma destas todos os dias.
Wonder why they're here.
Fico a pensar por que estão aqui.
[officer] [over radio] A-17.
[oficial] [pela rádio] A-17.
A-20.
A-20.
B-11.
B-11.
N-24.
N-24.
[grunts]
[resmungos]
[insects buzzing]
[zumbido de insetos]
Come on, I got something I want to show you.
Vá lá, tenho algo que te quero mostrar.
Latrine duty's a two-person job.
A limpeza das latrinas é um trabalho para duas pessoas.
[sighs] I said come on.
[Suspiros] Eu disse: vamos lá.
That hole of shit isn't going anywhere.
Aquele buraco de merda não vai a lado nenhum.
[laughs softly]
[ri-se baixinho]
[cans chiming]
[som de latas]
[atmospheric music]
[música atmosférica]
♪ ♪
♪ ♪
[Shortsight] Aspirant Dane?
[Visão curta] Aspirante a dinamarquês?
-Th-This was my idea. He didn't want-- -You're being summoned. Come with me.
—Essa foi uma ideia minha. Ele não queria... —Está a ser convocado. Venha comigo.
[somber music playing]
[Música sombria a tocar]
[♪ Johnny Cash: "All Over Again"]
[♪ Johnny Cash: "All Over Again"]
♪ Every time I look at you, I fall in love ♪
♪ Cada vez que olho para ti, apaixono-me ♪
♪ All over again ♪
♪ Tudo de novo ♪
-[grunting] -♪ Every time I think of you ♪
-[resmungando] -♪ Cada vez que penso em ti ♪
♪ It all begins ♪
♪ Tudo começa ♪
♪ All over again...
♪ Tudo de novo...
[whooping in distance]
[uivos ao longe]
-[cheering] -[applause]
-[aplausos] -[gritos de alegria]
What's going on?
O que está a acontecer?
A bunch of us were chosen to get anointed.
Vários de nós fomos escolhidos para receber a unção.
[Thaddeus] Hey.
[Thaddeus] Ei.
-What's your title gonna be? -Squire. To Knight Titus.
-Qual será o seu título? -Escudeiro. Ao Cavaleiro Titus.
And get this, we're going to the Wilds.
E há mais, vamos para a região selvagem.
-[cheering] -Hell yeah, you are!
-[aplausos] -Com certeza!
[Maximus] Dane...
[Maximus] Dane...
[others] [chanting] Dane! Dane! Dane!
[outros] [a cantar] Dane! Dane! Dane!
Dane! Dane! Dane! Dane!
Dados! Dados! Dados! Dados!
Dane! Dane! Dane! Dane! Dane! Dane!
Dados! Dados! Dados! Dados! Dados! Dados!
[cheering]
[aplausos]
[laughter]
[riso]
[indistinct chatter]
[conversa indistinta]
-[aspirant 1] Hey, you're next, you're next. -[aspirant 2] Yeah.
-[aspirante 1] Ei, tu és o próximo, tu és o próximo. -[aspirante 2] É.
[haunting music playing]
[Música sinistra a tocar]
[grunting]
[resmungando]
[shouting]
[gritando]
[laughter in distance]
[risos ao longe]
[Dane screaming]
[Dane a gritar]
What happened?
O que aconteceu?
[Dane panting]
[Dane ofegante]
Give me that.
Dê-me isso.
[intense, ominous music playing]
[Música intensa e sinistra a tocar]
[♪ Connie Conway: "Brighter Side"]
[♪ Connie Conway: "Brighter Side"]
♪ There's a brighter side ♪
♪ Há um lado mais positivo ♪
♪ To every dark, dark cloud ♪
♪ Para cada nuvem escura e densa ♪
♪ And there's a smiling face ♪
♪ E há um rosto sorridente ♪
♪ In every crowd ♪
♪ Em toda a multidão ♪
[groaning]
[gemendo]
♪ All your troubles will soon fade away ♪
♪ Todos os seus problemas desaparecerão em breve ♪
♪ There's a brighter ♪
♪ Há um brilho maior ♪
♪ Brighter ♪
♪ Mais brilhante ♪
♪ Side ♪♪
♪ Lado ♪♪
[indistinct chatter]
[conversa indistinta]
[Reg] Everyone settle.
[Reg] Acomodem-se todos.
I have a proposal for the assembly.
Tenho uma proposta para a assembleia.
We send a search party to the surface to find my dad.
Enviámos uma equipa de busca à superfície para encontrar o meu pai.
-[grumbling] -[man] To the surface?
-[resmungando] -[homem] Para a superfície?
[Lucy] We can spare four people from farm duty
[Lucy] Podemos dispensar quatro pessoas do trabalho na quinta.
for up to two weeks,
durante até duas semanas,
even with our dwindled numbers.
mesmo com o nosso reduzido número de membros.
Sorry, Lucy, but you're talking about
Desculpe, Lucy, mas está a falar sobre
opening the outer vault door?
Abrir a porta exterior do cofre?
Just for under a minute.
Durante menos de um minuto.
Okay? It's just enough time to--
Certo? É tempo suficiente para...
Okay, I-I know we're just... we're brainstorming here,
Ok, eu sei que estamos apenas... estamos aqui a fazer um brainstorming,
and there's no bad ideas in a brainstorm...
E não há más ideias num brainstorming...
-[man] Maybe for you. -...but that's not something
— [homem] Talvez para si. — ... mas isso não é algo
that we ever do
que alguma vez fazemos
or have ever done, never, ever, ever.
ou já o fizeram alguma vez, nunca, jamais, jamais.
I-I know, I know that.
Eu sei, eu sei disso.
I know we're all hurting right now,
Eu sei que todos nós estamos a sofrer agora,
but our first priority
mas a nossa primeira prioridade
has to be to maintain the security of this vault.
Tem de ser para manter a segurança deste cofre.
That means not opening any of our doors.
Isto significa não abrir nenhuma das nossas portas.
Well said, Betty.
Muito bem dito, Betty.
[Woody] Yes, thank you, Betty.
[Woody] Sim, obrigado, Betty.
Okay, let's move on.
Ok, vamos em frente.
[Norm] They don't want to find Dad.
[Norm] Não querem encontrar o papá.
If they did, they wouldn't get to be in charge.
Se o fizessem, não chegariam ao poder.
[quiet, dramatic music playing]
[Música suave e dramática a tocar]
[sighs]
[suspiros]
♪ ♪
♪ ♪
[pulsing, dramatic music playing]
[Música pulsante e dramática a tocar]
Hey, Davey.
Olá, Davey.
-Hey. -How's your day going?
-Olá. -Como está a ser o seu dia?
Bad as everyone else's.
Tão má como a de qualquer outra pessoa.
[groans]
[gemidos]
[mutters]
[resmunga]
[horn blares]
[soa uma buzina]
[dramatic, ethereal music playing]
[Música dramática e etérea a tocar]
[Lucy] Hold the elevator.
[Lucy] Segure o elevador.
♪ ♪
♪ ♪
Take care of Norm
Cuide do Norm
till I'm back, okay?
Até eu voltar, está bem?
I can't.
Não posso.
I'm going with you.
Eu vou contigo.
-Chet-- -What you're doing is insane.
-Chet-- -O que estás a fazer é uma loucura.
You don't even know which way to go.
Nem sabe para onde ir.
It isn't like the vault out there.
Não é como o cofre lá fora.
It's big.
É grande.
[horn blares]
[soa uma buzina]
Chet...
Chet...
I'm not letting anyone else
Não vou deixar que mais ninguém o faça.
get hurt on my behalf.
se magoar em meu nome.
Okay?
Ok?
♪ ♪
♪ ♪
Oh, Lucy.
Oh, Lucy.
Oh, okay. There we go.
Ah, ok. Pronto.
[exclaims]
[exclama]
I just tranq'd him.
Eu acabei de o tranquilizar.
And I'll do the same to you if you try to follow me.
E farei o mesmo consigo se tentar seguir-me.
I'm too chicken.
Sou muito medroso.
Thanks.
Obrigado.
[emotional music playing]
[Música emocionante a tocar]
[horn blares]
[soa uma buzina]
[pulsing, dramatic music playing]
[Música pulsante e dramática a tocar]
[exhales]
[exala]
I'm bringing him home.
Vou trazê-lo para casa.
[horn blares]
[soa uma buzina]
[whirring]
[zumbido]
♪ ♪
♪ ♪
Stop!
Parar!
Lucy!
Lúcia!
Are you mad?
Está louco?
Young lady, come back here right away!
Menina, volte aqui imediatamente!
[Reg] Lucy!
[Reg] Lucy!
Lucy, no!
Lucy, não!
-That didn't work. -[horn blares]
— Isso não resultou. — [som de buzina]
[tense percussive music playing]
[Música percussiva tensa a tocar]
[door clanking]
[batendo com a porta]
[gasps]
[suspiros]
[rad meter peaking]
[medidor de radiação a atingir o pico]
[ominous, eerie music playing]
[Música sinistra e assustadora a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[waves crashing]
[ondas a quebrar]
[uplifting music playing]
[Música animada a tocar]
Okey dokey.
Ok, ok.
[exhales]
[exala]
[gasps]
[suspiros]
[door closes]
[a porta fecha]
We have given you a name.
Nós demos-lhe um nome.
Food.
Comida.
Education.
Educação.
A place in the world.
Um lugar no mundo.
So...
Então...
…we expect you to give us
…esperamos que nos dê
the truth.
a verdade.
Why did you join the Brotherhood?
Por que razão se juntou à Irmandade?
To hurt the people who hurt me.
Para magoar as pessoas que me magoaram.
[mysterious music playing]
[Música misteriosa a tocar]
I understand you're a friend of Aspirant Dane.
Soube que é amigo do Aspirante a Dane.
Yes.
Sim.
You're aware of their injury?
Tem conhecimento da lesão deles?
Do you know who did it?
Sabe quem fez isso?
No.
Não.
Your fellow aspirants say it was you.
Os seus colegas aspirantes dizem que foi você.
No, I… [stammering]
Não, eu… [gaguejando]
I-I wouldn't...
Eu não faria isso...
Why not?
Porque não?
Your friend was promoted, you were not.
O seu amigo foi promovido, você não.
You have ambitions, don't you?
Tem ambições, não é?
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[knight] Speak.
[cavaleiro] Fale.
[stammers] I didn't.
[gagueja] Eu não fiz isso.
I didn't do it. I did not. I...
Eu não fiz isso. Eu não fiz. Eu...
[stammers] I wanted it to happen. Is that wrong?
[Gagueja] Eu queria que acontecesse. Isto é errado?
Yes.
Sim.
[chuckles]
[risos]
Violence...
Violência...
is merely a tool.
é meramente uma ferramenta.
We use it to bring order to the Wasteland, but
Usámos isto para trazer ordem ao Deserto, mas
violence against a Brother of Steel
violência contra um Irmão de Aço
is a sign of weakness.
é um sinal de fraqueza.
But are you?
Mas será que é mesmo?
Weak?
Fraco?
[stammers] I don't want to be. I...
[Gagueja] Não quero ser. Eu...
You have anything else to say
Tem mais alguma coisa a dizer?
in your defense?
Em sua defesa?
I just...
Eu acabei de...
I-I want to thank you.
Eu gostaria de lhe agradecer.
[stammers]
[gagueja]
For your guidance and...
Para sua orientação e...
for giving me a home.
por me dar um lar.
I-I had no place in the world.
Eu não tinha lugar no mundo.
So...
Então...
…if I can help the Brotherhood make it better...
…se eu puder ajudar a Irmandade a melhorá-la…
...Eden or whatever...
...Éden ou algo do género...
...even if it means giving my own life...
...mesmo que isso implique dar a minha própria vida...
...I'll do it.
...eu farei isso.
[heavy thudding]
[som de batida forte]
And I'd be grateful to the Brotherhood for giving my life meaning.
E estaria grato à Irmandade por ter dado sentido à minha vida.
Good boy.
Bom menino.
Then you will be Knight Titus'
Então serás o Cavaleiro Titus'
new squire.
novo escudeiro.
[breathing shakily]
[respirando com dificuldade]
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
[man coughing]
[homem a tossir]
It's not so bad.
Não é assim tão mau.
At least here no one steals your rations.
Pelo menos aqui ninguém lhe rouba as rações.
They said I'll still have a place at the Brotherhood.
Disseram que ainda terei um lugar na Irmandade.
But I heard you got my spot.
Mas ouvi dizer que ficou com o meu lugar.
You know who did it?
Sabe quem fez isso?
[sputters]
[gaguez]
Oh, I've narrowed it down to any one of those assholes.
Ah, reduzi as opções a qualquer um daqueles idiotas.
[laughter]
[riso]
-[Thaddeus] Yeah. -[aspirant] You like that?
-[Thaddeus] Sim. -[aspirante] Gostas disto?
-No! -There you are.
-Não! -Aí está você.
-Ah! Yeah! -Stop it!
-Ah! Sim! -Pare com isso!
[aspirant] He likes it.
[aspirante] Ele gosta.
They asked if it was you.
Perguntaram se era você.
Yeah, they asked me the same thing.
Sim, perguntaram-me a mesma coisa.
I told 'em you wouldn't hurt a fly.
Eu disse-lhes que não farias mal a uma mosca.
[intriguing music playing]
[Música intrigante a tocar]
[Felix] Aspirant Maximus.
[Feliz] Aspiram a Maximus.
It is your most sacred duty to protect the Brotherhood.
É seu dever mais sagrado proteger a Irmandade.
After which, it is your most sacred duty to protect the mission.
Depois disso, o seu dever mais sagrado é proteger a missão.
to protect your lord Knight Titus.
Para proteger o seu senhor, o Cavaleiro Titus.
Do you accept?
Você aceita?
♪ ♪
♪ ♪
Our mission comes from the highest clerics
A nossa missão vem dos mais altos clérigos.
in the Commonwealth.
na Comunidade.
It is believed
Acredita-se
that a denizen
que um habitante
of the Enclave
do Enclave
has escaped.
escapou.
[quietly] The Enclave's real?
[em voz baixa] O Enclave é real?
And that he has with him an object...
E que tem consigo um objeto...
...of profound potential...
...de profundo potencial...
...to harm our nation
...para prejudicar a nossa nação
or to save it.
ou para o salvar.
Each knight in this legion
Cada cavaleiro desta legião
will search a section of the Wilds for this target.
irá procurar esse alvo numa área da região selvagem .
Brothers...
Irmãos...
-[grunting] -...we exist
— [resmungando] — ...existimos
for moments such as these.
Para momentos como este.
Go forth
Ide em frente
with honor!
Com honra!
And may the shape of the future
E que a forma do futuro
be cut by your sword!
Que a sua espada o corte!
[cheering]
[aplausos]
Approximation of the target for your lord.
Aproximação do alvo ao seu senhor.
You're dismissed, Aspirant.
Está dispensado(a), Aspirante.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[whirring]
[zumbido]
[indistinct radio transmission]
[transmissão de rádio indistinta]
♪ ♪
♪ ♪
-[gunfire in distance] -[lively music playing]
-[tiros ao longe] -[música animada a tocar]
[cheering]
[aplausos]
[weapon launches]
[lançamento de armas]
[groaning]
[gemendo]
[groans]
[gemidos]
[thud]
[baque]
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
[Slim] How do we know which grave?
[Slim] Como sabemos qual o túmulo?
[Honcho] Well, Slim, we look for the fresh one.
[Honcho] Bem, Slim, vamos procurar o mais fresco.
Dom Pedro has our friend dug up once a year.
Dom Pedro manda desenterrar o nosso amigo uma vez por ano.
Cuts some pieces off and puts him right back in the ground.
Corta alguns pedaços e volta a colocá-lo no chão.
Bingo.
Bingo.
Shit.
Merda.
You're telling me this supreme badass we're looking for
Estás a dizer-me que este cara durão supremo que estamos procurando...
is a godforsaken mutant?
É um mutante amaldiçoado?
Have some respec'.
Tenha um pouco de respeito.
That's your prospective coworker you's talking about
É sobre o seu futuro colega de trabalho que está a falar.
and our ticket to a big payoff.
e o nosso bilhete para uma grande recompensa.
Thought you said you knew this guy.
Pensei que tivesse dito que conhecia este rapaz.
I said I knew of him.
Eu disse que o conhecia.
My pop worked with him once.
O meu pai trabalhou com ele uma vez.
Your pop?
O seu pai?
How long's this asshole been moldering in the ground?
Há quanto tempo este idiota está a apodrecer na terra?
How do we know he's not feral?
Como sabemos que ele não é selvagem?
That is why
Por isso
-we brought... -[clucking]
-Trouxemos... -[cacarejando]
...our little friend.
...o nosso amiguinho.
A feral ghoul can't abide a chicken.
Um ghoul selvagem não suporta uma galinha.
If he goes for her, we kill him.
Se ele tentar alguma coisa com ela, matamo-lo.
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
[clucking]
[cacarejando]
[grunting]
[resmungando]
[groaning]
[gemendo]
-Whoa, whoa. -[panting]
-Uau, uau. -[ofegante]
[grunting]
[resmungando]
[jangling]
[som de sino]
[creaking]
[rangendo]
[coyote howls in distance]
[uivo de coiote à distância]
[eerie music playing]
[Música sinistra a tocar]
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
[leather creaking]
[rangido de couro]
[grunts, gasps]
[Grunhidos, suspiros]
[shuddering]
[tremendo]
[coughing]
[tosse]
[hawks, spits]
[gaviões, cospem]
[groaning]
[gemendo]
-[cracking] -[groaning]
-[estalidos] -[gemidos]
[vocalist yodeling]
[vocalista a cantar iodelei]
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
Ah.
Ah.
Well, well, well.
Bem, bem, bem.
Why, is this an Amish production of The Count of Monte Cristo or...
Ora, será esta uma produção Amish de O Conde de Monte Cristo ou...?
just the weirdest circle jerk I've ever been invited to?
Simplesmente a orgia mais bizarra para a qual já fui convidado?
[laughing]
[rir]
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
I'm Honcho.
Eu sou o Honcho.
Now, you don't even know us--
Agora, nem nos conhecem-
No.
Não.
I do not.
Eu não.
[clucking]
[cacarejando]
Does that count?
Isso conta?
Sh-Should I shoot him?
Devo disparar sobre ele?
Would you shut the fuck up?
Será que se pode calar?
We, uh...
Nós, hum...
we got a proposition for you.
Temos uma proposta para si.
A bounty came down.
Uma recompensa foi oferecida.
A huge one.
Uma enorme.
Enough to be a...
Suficiente para ser um...
last score for me and whoever's with me.
Último ponto para mim e para quem estiver comigo.
Yeah. Now, somebody made a run...
Sim. Alguém fez uma corrida...
...from the Enclave.
...do Enclave.
Well, what makes you think I'd give a good goddamn about that?
Ora, o que te faz pensar que eu me importaria minimamente com isso?
It ain't where they's running from I figured you'd be interested in.
Não é de onde estão a fugir que imaginei que estivesse interessado em saber.
It's where they's running to.
É para lá que estão a correr.
That witch Moldaver.
Aquela bruxa Moldaver.
In California.
Na Califórnia.
That's where you from, ain't it?
É daí que você é, não é?
Originally, I mean.
Originalmente, quero dizer.
[vocalist yodeling]
[vocalista a cantar iodelei]
Now, what the fuck would you know about where I'm from?
Ora, que raio sabe você sobre o lugar de onde eu venho?
Well, that don't sound like gratitude, do it, boys?
Bem, isto não parece gratidão, pois não, rapazes?
How about we put you right back in that hole
Que tal colocarmos-te de volta naquele buraco?
so Dom Pedro can have his fun with you for the next 30 years?
Para que Dom Pedro se possa divertir consigo nos próximos 30 anos?
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
Well, I tell you what, boys,
Bem, vou dizer-vos uma coisa, rapazes,
whenever somebody says...
sempre que alguém diz...
...they're doing one last job, that usually means their heart's not in it.
...estão a fazer um último trabalho, o que geralmente significa que não estão muito empenhados.
Probably never was.
Provavelmente nunca foi.
But for me,
Mas para mim,
well...
Bem...
I do this shit for the love of the game.
Faço-o por amor ao jogo.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[grunting]
[resmungando]
[whimpers]
[gemidos]
[gasping]
[ofegante]
[ominous music playing]
[Música sinistra a tocar]
[Ghoul] You right, friend, about one thing.
[Ghoul] Tens razão, amigo, numa coisa.
This right here
Exatamente isso aqui.
was your last job.
Esse foi o seu último emprego.
My paycheck wasn't quite what you expected, but...
O meu salário não foi exatamente o que esperava, mas...
well, you know what they say.
Bem, sabe o que dizem.
Us cowpokes...
Nós, os vaqueiros...
[grunting]
[resmungando]
[thud]
[baque]
...we take it as it comes.
...aceitamos as coisas como elas vêm.
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
[chicken clucking]
[cacarejo de galinha]
[♪ Sheldon Allman: "Crawl Out through the Fallout"]
[♪ Sheldon Allman: "Rastejar para fora através da precipitação"]
♪ Crawl out through the fallout, baby ♪
♪ Saia de rastos por entre as consequências, querida ♪
♪ When they drop that bomb ♪
♪ Quando eles largarem aquela bomba ♪
♪ Crawl out through the fallout ♪
♪ Rasteje para fora no meio da destruição ♪
♪ With the greatest of aplomb ♪
♪ Com a maior desenvoltura ♪
♪ When your white count's getting higher ♪
♪ Quando a sua contagem de glóbulos brancos aumenta ♪
♪ Hurry, don't delay ♪
♪ Depressa, não demores ♪
♪ I'll hold you close and kiss those ♪
♪ Vou abraçar-te com força e beijar aqueles ♪
♪ Radiation burns away ♪
♪ A radiação dissipa-se ♪
♪ Crawl out through the fallout, baby ♪
♪ Saia de rastos por entre as consequências, querida ♪
♪ To my loving arms ♪
♪ Aos meus braços amorosos ♪
♪ Through the rain of strontium-90 ♪
♪ Através da chuva de estrôncio-90 ♪
♪ Think about your hero ♪
♪ Pensa no teu herói ♪
♪ When you're at ground zero ♪
♪ Quando está no epicentro ♪
♪ And crawl out through the fallout back to me ♪
♪ E rasteja de volta para mim através da radiação ♪
♪ Why don't you crawl out through the fallout back to me? ♪
♪ Porque é que não rastejas de volta para mim através da radiação? ♪
the fallout back to... ♪
♪ Porque é que não rasteja para fora da área afetada de volta para... ♪
♪ Me? ♪♪
♪ Eu? ♪♪
[lighter flicks]
[estalos mais ligeiros]
Oh... hello there.
Ah... olá.
Now, how about we turn on some lights?
Que tal acendermos já as luzes?
[jarring music playing]
[Música estridente a tocar]
[Wilzig] You need to go home.
[Wilzig] Precisas de ir para casa.
Vault dwellers are an endangered species here.
Os habitantes dos abrigos subterrâneos são uma espécie em perigo de extinção por aqui.
I'm not going back without my dad.
Não vou voltar sem o meu pai.
[Betty] You could have destroyed the last vestiges of civilization.
[Betty] Podia ter destruído os últimos vestígios da civilização.
[Dervin] What are you looking at?
[Dervin] O que estás a olhar?
[Norm] A murderer in a cage?
[Norm] Um assassino numa jaula?
[Dervin] I don't know what the people of Vault 32 were up to,
[Dervin] Não sei o que o pessoal do Vault 32 estava a fazer,
but it was anything but innocent.
mas estava longe de ser inocente.
[Lucy] What happened up here?
[Lucy] O que aconteceu aqui em cima?
[Maximus] I think everybody wants to save the world.
[Maximus] Acho que toda a gente quer salvar o mundo.
They just disagree on how.
Simplesmente discordam sobre como fazer isso.
[Lucy] I wonder if anyone survived.
[Lucy] Será que alguém sobreviveu?
[Roger] How long since you first started
[Roger] Há quanto tempo começou?
wastelanding?
aterragem no deserto?
A long time.
Muito tempo.
[snarls]
[rosna]
[Lucy] What are you?
[Lucy] O que é que você é?
[Ghoul] Oh, I'm you, sweetie.
[Ghoul] Oh, eu sou tu, querida.
Just give it a little time.
Dê apenas um pouco de tempo.
Welcome.
Boas-vindas.
What the fudge?
Que raio?
[Sebastian] Forget Hollywood.
[Sebastian] Esqueça Hollywood.
You're a product, I'm a product.
Tu és um produto, eu sou um produto.
The end of the world
O fim do mundo
is a product.
é um produto.
[Charles] Vault-Tec is a trillion-dollar company that owns half of everything.
[Charles] A Vault-Tec é uma empresa de um trilião de dólares que detém metade de tudo.
[Cooper] I guess everything's a conspiracy, right?
[Cooper] Acho que é tudo uma conspiração, não é?
[Charles] Unless the people do something about it.
[Charles] A não ser que o povo faça alguma coisa a esse respeito.
[Ghoul] Ain't much stays clean up here, Vaultie.
[Ghoul] Pouca coisa fica limpa por aqui, Vaultie.
You'll see.
Você vai ver.
-[roars] -[screams]
-[rugidos] -[gritos]
[Ghoul] You look out at this wasteland...
[Ghoul] Olhas para este deserto...
...looks like chaos.
...parece um caos.
But there's always somebody behind the wheel.
Mas há sempre alguém ao volante.
♪ ♪
♪ ♪
[atmospheric music playing]
[Música ambiente a tocar]